Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: To view the detail of the edited page, go to:
zh_cn: 若要查看已编辑的页面的细节，请访问：

source: To approve the edited page, go to:
zh_cn: 批准的编辑页面，请访问：

source: Page (%(objtitle)s) edited for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 佩奇（ %(objtitle)sS）编辑为 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: SEO Meta
zh_cn: 元搜索引擎优化

source: Change version
zh_cn: 换版

source: Save Page Changes
zh_cn: 保存页面更改

source: Delete Page - %(t)s
zh_cn: 删除页面 - %(t)s

source: Delete a Page
zh_cn: 删除页面

source: Are you sure you want to permanently delete this page?
zh_cn: 您确定要永久删除此页？

source: Back to page
zh_cn: 返回页面

source: Pages Export
zh_cn: 页出口

source: Pages Index Page
zh_cn: 网页的索引页

source: Search Pages
zh_cn: 搜索页

source: Add Page
zh_cn: 添加页面

source: Export Pages
zh_cn: 导出页面

source: This Page
zh_cn: 本页

source: View Page
zh_cn: 查看页面

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Close and Return to Edit
zh_cn: 关闭并返回到编辑

source: Back to regular page view
zh_cn: 回到常规页面视图

source: Pages Search
zh_cn: 页面搜索

source: Latest Pages
zh_cn: 最新页面

source: %(count)s Pages Found
zh_cn: %(count)s 页面发现

source: Successfully updated %(p)s
zh_cn: 成功更新 %(p)s

source: Successfully updated meta for %(p)s
zh_cn: 成功更新元在 %(p)s

source: Successfully added %(p)s
zh_cn: 成功增加 %(p)s

source: Successfully deleted %(p)s
zh_cn: 成功删除 %(p)s

source: Your transaction has been approved.
zh_cn: 您的帐号已被激活。

source: Your transaction has been declined.
zh_cn: 您的帐号已被激活。

source: Submit Date and Time
zh_cn: 提交日期和时间

source: Payment ID
zh_cn: 付款编号

source: Invoice ID
zh_cn: 发票编号

source: Transaction ID
zh_cn: 交易ID

source: Authorization Code
zh_cn: 授权码

source: Payment Generated
zh_cn: 付款方式生成

source: A payment has been generated.
zh_cn: 付款已产生。

source: if checked, it will only show for administrators
zh_cn: 如果选中，则只会显示为管理员

source: Payment Thank You
zh_cn: 通过支付

source: Processing...please wait.
zh_cn: 请耐心等待。

source: All Payments
zh_cn: 所有付款

source: This Payment
zh_cn: 此付款

source: The online payment is not setup for the site. Check out later.
zh_cn: 网上支付是不是设置的网站。后来检查出来。

source: Payment Receipt
zh_cn: 付款方式

source: Creator
zh_cn: 造物主

source: Trans_ID not available
zh_cn: Trans_ID不可用

source: Payment Status
zh_cn: 付款状态

source: Payment Search
zh_cn: 付款状态

source: Please fill out the fields below
zh_cn: 请更正下列错误

source: Payment Information
zh_cn: 名信息

source: Name on Card
zh_cn: 卡片上的名字

source: Submit Payment
zh_cn: 提交事件

source: loading...
zh_cn: 加载中...

source: Payment success !
zh_cn: 支付成功

source: Thank you very much !
zh_cn: 非常感谢！

source: Print Friendly Invoice.
zh_cn: 友善列印发票。

source: View my Invoice
zh_cn: 查看我的帐单

source: Payment not completed !
zh_cn: 支付没有完成！

source: DO NOT press the back button in your browser.
zh_cn: 请不要按浏览器的后退按钮。

source: Try Making Payment Again
zh_cn: 请尝试再次付款

source: DO NOT press the back button in your browser, or your credit card will be charged twice.
zh_cn: 不要按后退按钮在浏览器中，否则你的信用卡将被收取两次。

source: Status of transaction (with reason if declined):
zh_cn: 交易状态（以理，如果拒绝）：

source: Not approved -
zh_cn: 不批准 -

source: Payments are created with
zh_cn: 付款创建于

source: There can be, theoretically, multiple payments for one invoice. Only a TENDERED invoice can have a payment created for it, but if the payment were to not be approved then it is possible for the user to initiate payment again resulting in more than one payment per invoice. The real trail is on the accounting side - note the yellow &quot;accounting&quot; link below for more information. <br><br>***Reversing a payment does *NOT* issue a credit or refund. It will simply reverse the payment entries in the general ledger for accounting purposes.
zh_cn: 理论上，可能有多个付款对应一张发票 只有AMS365的发票可以为其创建付款，但付款方式是如此 将不被批准，那么用户可以开始付款 again resulting in more than one payment per invoice. The real trail is on the accounting side - note the yellow &quot;accounting&quot; link below for more information. <br><br>***Reversing a payment does *NOT* issue a credit or refund. It will simply reverse the payment entries in the general ledger for accounting purposes.

source: Admin / Owner Block
zh_cn: 管理/所有者座

source: accounting
zh_cn: 会计

source: Payment GUID:
zh_cn: 付款方式的GUID：

source: Owner:
zh_cn: 业主：

source: Transaction Details
zh_cn: 交易详情

source: Response Code:
zh_cn: 响应代码：

source: Response Subcode:
zh_cn: 响应子代码：

source: Response Reason Code:
zh_cn: 响应原因代码：

source: Response Reason Text:
zh_cn: 响应的原因文本：

source: Response Page:
zh_cn: 响应页面：

source: Trans ID:
zh_cn: 跨编号：

source: PO Number:
zh_cn: 订单号：

source: Authorization Code:
zh_cn: 授权码：

source: Invoice Number:
zh_cn: 发票号码：

source: AVS Result Code:
zh_cn: AVS的结果代码：

source: MD5 Hash:
zh_cn: MD5哈希：

source: Customer Name and Billing Address
zh_cn: 客户名称和帐单地址

source: Cardholder Name:
zh_cn: 持卡人姓名：

source: Billing Address:
zh_cn: 帐单地址：

source: City:
zh_cn: 城市：

source: Zip:
zh_cn: 邮编：

source: Customer Shipping Address
zh_cn: 客户送货地址

source: Ship to First Name:
zh_cn: 舰名：

source: Ship to Last Name:
zh_cn: 船姓：

source: Ship to Company:
zh_cn: 船公司：

source: Ship to Address:
zh_cn: 船舶地址：

source: Ship to City:
zh_cn: 船市：

source: Ship to State:
zh_cn: 船舶状态：

source: Ship to Zip:
zh_cn: 船邮编：

source: Ship to Country:
zh_cn: 船舶所属国家：

source: Successfully deleted %(count)d %(items)s.
zh_cn: 成功删除 %(count)dD %(items)s秒。

source: Cannot delete %(name)s
zh_cn: 无法删除 %(name)s

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: Delete selected %(verbose_name_plural)s
zh_cn: 删除选定 %(verbose_name_plural)s

source: User Permissions
zh_cn: 用户权限

source: Select view/change to allow all authenticated users to view or change
zh_cn: 选择查看/更改以允许所有经过身份验证的用户查看或更改

source: Member Permissions
zh_cn: 会员权限

source: Select view/change to allow all members to view or change
zh_cn: 选择查看/更改以允许所有成员查看或更改

source: Group Permissions
zh_cn: 组权限

source: Groups who have view/change permissions
zh_cn: 组的查看/更改权限

source: Created On
zh_cn: 创建于

source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

source: Photo Set Information
zh_cn: 电话信息

source: Photo Set Status
zh_cn: 照片集

source: Upload photos for the world to see!
zh_cn: 上传照片给世界看！

source: %(dname)s - Latest Photo Albums
zh_cn: %(dname)s - 新的相册

source: Latest Photo Albums from %(dname)s
zh_cn: 最新相册 %(dname)s

source: Photo Information
zh_cn: 电话信息

source: Very Low
zh_cn: 非常低

source: Low
zh_cn: 低

source: Medium-Low
zh_cn: 中低

source: Medium-High
zh_cn: 中高

source: High
zh_cn: 高

source: Very High
zh_cn: 非常高

source: Top
zh_cn: 热门

source: Right
zh_cn: 右

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Left
zh_cn: 左

source: Center (Default)
zh_cn: 中心（默认）

source: Flip left to right
zh_cn: 蝴蝶左至右

source: Flip top to bottom
zh_cn: 翻转顶部至底部

source: Rotate 90 degrees counter-clockwise
zh_cn: 旋转90度逆时针

source: Rotate 90 degrees clockwise
zh_cn: 顺时针旋转90度

source: Rotate 180 degrees
zh_cn: 旋转180度

source: Tile
zh_cn: 瓷砖

source: Scale
zh_cn: 规模

source: Chain multiple filters using the following pattern "FILTER_ONE->FILTER_TWO->FILTER_THREE". Image filters will be applied in order. The following filters are available: %s.
zh_cn: 使用下面的模式“FILTER_ONE-&gt; FILTER_TWO-&gt; FILTER_THREE”链多个过滤器。图片过滤器会按顺序使用。下面的过滤器：%s的。

source: image
zh_cn: 图片

source: date taken
zh_cn: 拍摄日期

source: crop from
zh_cn: 从作物

source: effect
zh_cn: 效果

source: An "admin_thumbnail" photo size has not been defined.
zh_cn: 一个“admin_thumbnail”照片大小尚未确定。

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: name
zh_cn: 名

source: rotate or flip
zh_cn: 旋转或翻转

source: color
zh_cn: 颜色

source: A factor of 0.0 gives a black and white image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 0.0系数给出了一个黑白图像，1.0倍给人的原始图像。

source: brightness
zh_cn: 亮度

source: A factor of 0.0 gives a black image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 0.0系数给出了一个黑色的图像，1.0倍给人的原始图像。

source: contrast
zh_cn: 对比

source: A factor of 0.0 gives a solid grey image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 0.0系数给出了一个坚实的灰度图像，1.0倍给人的原始图像。

source: sharpness
zh_cn: 锐度

source: A factor of 0.0 gives a blurred image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 0.0系数给出了一个模糊的图像，1.0倍给人的原始图像。

source: filters
zh_cn: 过滤器

source: size
zh_cn: 大小

source: The height of the reflection as a percentage of the orignal image. A factor of 0.0 adds no reflection, a factor of 1.0 adds a reflection equal to the height of the orignal image.
zh_cn: 反射作为一部开拓创新的图像的百分比的高度。 0.0一个因素不会增加反射，1.0倍增加了反射等于一部开拓创新形象的高度。

source: strength
zh_cn: 实力

source: The initial opacity of the reflection gradient.
zh_cn: 反射梯度的初始不透明度。

source: The background color of the reflection gradient. Set this to match the background color of your page.
zh_cn: 反射梯度的背景颜色。将其设置为匹配您的网页的背景颜色。

source: photo effect
zh_cn: 照片效果

source: photo effects
zh_cn: 照片效果

source: style
zh_cn: 风格

source: opacity
zh_cn: 不透明度

source: The opacity of the overlay.
zh_cn: 覆盖层的不透明度。

source: watermark
zh_cn: 水印

source: watermarks
zh_cn: 水印

source: Photo size name should contain only letters, numbers and underscores. Examples: "thumbnail", "display", "small", "main_page_widget".
zh_cn: 照片尺寸的名称应该只包含字母，数字和下划线。例如：“缩略图”，“展示”，“小”，“main_page_widget”。

source: width
zh_cn: 宽度

source: If width is set to "0" the image will be scaled to the supplied height.
zh_cn: 如果宽度被设定为“0”的图像将被缩小到所提供的高度。

source: height
zh_cn: 高度

source: If height is set to "0" the image will be scaled to the supplied width
zh_cn: 如果高度设定为“0”的图像将被缩小到所提供的宽度

source: quality
zh_cn: 质量

source: JPEG image quality.
zh_cn: JPEG图像质量。

source: upscale images?
zh_cn: 高档的形象？

source: If selected the image will be scaled up if necessary to fit the supplied dimensions. Cropped sizes will be upscaled regardless of this setting.
zh_cn: 如果选定的图像将被放大，如果有必要，以适应所提供的尺寸。裁切后的尺寸会无论此设置放大的。

source: crop to fit?
zh_cn: 裁剪以适合？

source: If selected the image will be scaled and cropped to fit the supplied dimensions.
zh_cn: 如果选定的图像进行调整并裁剪以适合所提供的尺寸。

source: pre-cache?
zh_cn: 预缓存？

source: If selected this photo size will be pre-cached as photos are added.
zh_cn: 如果选择了此照片尺寸将预先缓存为照片添加。

source: increment view count?
zh_cn: 增量浏览次数？

source: If selected the image's "view_count" will be incremented when this photo size is displayed.
zh_cn: 如果所选择的图像的“VIEW_COUNT”时，会显示这张照片的大小会增加。

source: watermark image
zh_cn: 水印图像

source: photo size
zh_cn: 照片尺寸

source: photo sizes
zh_cn: 照片尺寸

source: PhotoSize width and/or height can not be zero if crop=True.
zh_cn: 如果crop=True,PhotoSize宽度和或高度不能为零

source: Private
zh_cn: 私人的

source: Public
zh_cn: 公开的

source: Tags are separated by commas, ex: Tag 1, Tag 2, Tag 3
zh_cn: 标签是由逗号分隔的，示例：标签1, 标签2

source: Photo Album
zh_cn: 相册

source: Can view photoset
zh_cn: 回到相片集

source: Safe
zh_cn: 安全

source: Not Safe
zh_cn: 不安全

source: title
zh_cn: 标题

source: slug
zh_cn: 自定义url

source: caption
zh_cn: 标题

source: date added
zh_cn: 添加日期

source: public
zh_cn: 公开

source: Public photographs will be displayed in the default views.
zh_cn: 公开的照片将显示在默认的意见。

source: safety level
zh_cn: 安全等级

source: photo set
zh_cn: 照片集

source: Comma delimited (eg. mickey, donald, goofy)
zh_cn: 逗号分隔(示例： mickey, donald, goofy)

source: Photographer
zh_cn: 摄影师

source: code
zh_cn: 代码

source: author
zh_cn: 作者

source: license deed
zh_cn: 授权契约

source: legal code
zh_cn: 法人代码

source: pool
zh_cn: 池

source: pools
zh_cn: 池

source: Manual Upload Form
zh_cn: 手动上传表单

source: Upload photos
zh_cn: 上传照片

source: When finished, click here to edit photos
zh_cn: 完成后，单击此处编辑照片

source: Image slots left: %(slots)s
zh_cn: 图片左侧的插槽： %(slots)s

source: Sorry but you have uploaded the max number ( %(slots)s ) of images available for this photo set.
zh_cn: 很抱歉，此照片集您已经上传了最多数量( %(slots)s )的图片

source: Batch Edit Photos
zh_cn: 批量修改图片

source: Bulk edit photos
zh_cn: 批量编辑照片

source: Enable Photo Drag/Drop Reordering
zh_cn: 启动Photo拖/放重新排序

source: Replace all titles
zh_cn: 更换所有冠军

source: Replace all captions
zh_cn: 更换所有的字幕

source: Replace all photographers
zh_cn: 更换所有摄影师

source: Replace all tags
zh_cn: 更换所有标签

source: Replace all Licenses
zh_cn: 全部替换许可证

source: --- SELECT A LICENSE ---
zh_cn: ---选择许可证---

source: Update all Groups
zh_cn: 更新所有组

source: --- SELECT A GROUP ---
zh_cn: ---选择一个组---

source: Save all changes to these photos
zh_cn: 保存这些照片的所有更改

source: Set as album cover
zh_cn: 设置为专辑封面

source: All photos have been approved, nothing to see here.
zh_cn: 所有的照片已被批准，没什么可看这里。

source: Hide Photo Details
zh_cn: 隐藏照片详情

source: Show Photo Details
zh_cn: 显示照片详细信息

source: Show all photo details for editing
zh_cn: 显示所有的照片细节进行编辑

source: Are you sure you want to permanently delete this photo?
zh_cn: 您确定要永久删除该照片？

source: Back to photo set
zh_cn: 回到相片集

source: of
zh_cn: 的

source: Go to First
zh_cn: 翻至第一

source: taken by %(p)s
zh_cn: 采取%(p)s

source: uploaded by
zh_cn: 通过上传

source: Taken on:
zh_cn: 协议书：

source: Camera:
zh_cn: 摄像头：

source: Editing Photo Details
zh_cn: 编辑照片详情

source: All Photos
zh_cn: 全部图片

source: Search Sets
zh_cn: 搜索设置

source: Add Photo Set
zh_cn: 添加照片集

source: This Photo
zh_cn: 这张照片

source: View Photo
zh_cn: 查看图片

source: Edit Photo
zh_cn: 编辑照片

source: Delete Photo
zh_cn: 删除照片

source: View all sizes
zh_cn: 查看所有音箱

source: Licensed under <a rel="license" href="%(phodeed)s"> %(phoname)s</a>.
zh_cn: 许可 <a rel="license" href="%(phodeed)s"> %(phoname)s</a>.

source: Set Add
zh_cn: 新增事件

source: Are you sure you want to permanently delete this photo set?
zh_cn: 您确定要永久删除此照片集？

source: Back to Albums
zh_cn: 回到相册

source: No photos were found.
zh_cn: 没有找到照片。

source: Permenantly delete photo set?
zh_cn: 您确定要永久删除此照片集？

source: Edit Photo Set
zh_cn: 编辑照片集

source: Set Edit
zh_cn: 编辑设置

source: Latest Photo Sets
zh_cn: 最新照片集

source: Photo Sets
zh_cn: 照片集

source: This Photo Set
zh_cn: 此照片集

source: View Photo Set
zh_cn: 查看图片集

source: Add Photos
zh_cn: 添加照片

source: Edit Photos in Set
zh_cn: 编辑照片的设置

source: Delete Photo Set
zh_cn: 删除照片集

source: Edit Set
zh_cn: 编辑组

source: Delete Set
zh_cn: 删除组

source: Edit Photos
zh_cn: 编辑照片

source: Please wait while we compile the zip file for
zh_cn: 请稍候，我们编译的zip文件

source: Zip file ready for download
zh_cn: 可下载zip文件

source: search photo
zh_cn: 回到照片

source: Photos
zh_cn: 图片

source: All Photo Sizes
zh_cn: 所有照片尺寸

source: Back to photo
zh_cn: 回到照片

source: License
zh_cn: 许可

source: Download the %(size_name_cap_first)s size of this photo
zh_cn: 这张照片下载 %(size_name_cap_first)s的规模

source: Sizes
zh_cn: 尺寸

source: Square
zh_cn: 广场

source: Medium 500
zh_cn: 中500

source: Medium 640
zh_cn: 中640

source: Large (opens in new tab)
zh_cn: 大（在新选项卡中打开）

source: Original (opens in new tab)
zh_cn: 原件（在新选项卡中打开）

source: Copy &amp; paste HTML into your webpage
zh_cn: 复制和放大器;粘贴HTML到您的网页

source: Successfully updated photo '%(title)s'
zh_cn: 成功更新照片 '%(title)s'

source: Successfully deleted photo '%(title)s'
zh_cn: 成功删除照片 '%(title)s'

source: Successfully added photo set!
zh_cn: 成功更新的照片集！

source: Successfully updated photo set!
zh_cn: 成功更新的照片集!

source: Photo Set %(set)s deleted
zh_cn: 照片集 %(set)s 被删除

source: Name Information
zh_cn: 名信息

source: Phone Information
zh_cn: 电话信息

source: E-mail and Internet Information
zh_cn: 电子邮件和网络信息

source: Address Information
zh_cn: 地址信息

source: Alternate Address Information
zh_cn: 地址信息

source: Login Information
zh_cn: 登录信息

source: Optional Information
zh_cn: 可选信息

source: Administrator Information
zh_cn: 管理员信息

source: Personal info
zh_cn: 个人信息

source: Important dates
zh_cn: 重要日期

source: User Profiles.
zh_cn: 我的个人信息.

source: Show Member Only
zh_cn: 只看会员

source: Exact Match Search
zh_cn: 精确匹配搜索

source: First Name is a required field.
zh_cn: 名为必填字段。

source: Last Name is a required field.
zh_cn: 姓为必填字段。

source: Email is a required field.
zh_cn: 邮件为必填字段。

source: Secondary Email
zh_cn: 辅助电子邮件

source: Initial
zh_cn: 初始

source: Display name
zh_cn: 显示名称

source: Company is a required field.
zh_cn: 公司为必填字段。

source: Address is a required field.
zh_cn: 地址为必填字段。

source: City is a required field.
zh_cn: 城市为必填字段。

source: State is a required field.
zh_cn: 省为必填字段。

source: Zipcode is a required field.
zh_cn: 邮编为必填字段。

source: Mailing name is a required field.
zh_cn: 邮件姓名为必填字段。

source: Required. Allowed characters are letters, digits, at sign (@), period (.), plus sign (+), dash (-), and underscore (_).
zh_cn: 必需的。允许的字符是字母，数字，符号（@），句点，加号（+），破折号（）（ - ）和下划线（_）。

source: Password (again)
zh_cn: 密码（再次）

source: Enter the same password as above, for verification.
zh_cn: 输入上面相同的密码，进行验证。

source: This username is already taken. Please choose another.
zh_cn: 此用户名已被使用。请选择其他。

source: You must type the same password each time
zh_cn: 你必须每次都键入相同的密码

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
zh_cn: 必需的。 30个字符或更少。字母，数字和@ / / + / - / _只。

source: Is Admin
zh_cn: 管理员

source: If selected, this user has all permissions without explicitly assigning them.
zh_cn: 如果选中，该用户没有显式地指定他们的所有权限。

source: Subscribe Date/Time
zh_cn: 订阅日期/时间

source: Expire Date/Time
zh_cn: 到期日期/时间

source: Membership Information
zh_cn: 会员确认

source: Choose the users to merge
zh_cn: 选择用户以合并

source: Choose the master record of the users you are merging above
zh_cn: 选择您要高于合并用户的主记录

source: 'Field(s) %(fields)s used to identify the duplicates should be included in the .csv file.'
zh_cn: '字段 %(fields)s 用于识别重复项 需要包括在 .csv 文件中.'

source: User Added
zh_cn: 用户添加

source: A user has been added.
zh_cn: 用户已添加。

source: User Edited
zh_cn: 用户编辑

source: A user has been edited.
zh_cn: 用户已被编辑。

source: User Deleted
zh_cn: 用户已删除

source: A user has been deleted
zh_cn: 用户已被删除

source: Miss
zh_cn: 错过

source: Male
zh_cn: 男性

source: Female
zh_cn: 女性

source: historical member number
zh_cn: 历史会员号码

source: initials
zh_cn: 缩写

source: display name
zh_cn: 显示名称

source: mailing name
zh_cn: 邮件名称

source: company
zh_cn: 公司

source: position title
zh_cn: 职称

source: position assignment
zh_cn: 位置分配

source: gender
zh_cn: 性别

source: address type
zh_cn: 地址类型

source: phone2
zh_cn: 移动电话2

source: fax
zh_cn: 传真

source: work phone
zh_cn: 工作电话

source: home phone
zh_cn: 家庭电话

source: mobile phone
zh_cn: 手机

source: email2
zh_cn: 电子邮件2

source: date of birth
zh_cn: 出生日期

source: social security number
zh_cn: 社会安全号码

source: spouse
zh_cn: 配偶

source: department
zh_cn: 部门

source: education
zh_cn: 教育

source: student
zh_cn: 学生

source: remember login
zh_cn: 记住登录

source: exported
zh_cn: 出口

source: direct mail
zh_cn: 直邮

source: notes
zh_cn: 注意事项

source: admin notes
zh_cn: 管理员注意事项

source: referral source
zh_cn: 复诊源

source: first responder
zh_cn: 第一个响应

source: agrees to tos
zh_cn: 同意服务条款

source: total spend
zh_cn: 总支出

source: Can view profile
zh_cn: 查看资料

source: User Add Notice
zh_cn: 用户添加的通知

source: The following user was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
zh_cn: 以下用用已 添加到站点 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:

source: First name:
zh_cn: 名字：

source: Last name:
zh_cn: 姓：

source: To view the details of this user, go to:
zh_cn: 查看用户的详细信息, 请访问：

source: New user (%(objname)s) added on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新用户（ %(objname)s）增加到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: A following user was deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s. The details are given below:
zh_cn: 下面的用户的帐户已更新/修改为 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s秒。详情如下：

source: Deleted User:
zh_cn: 删除用户：

source: User Deleted By:
zh_cn: 用户删除者：

source: If you would like to view all recently deleted users, go to:
zh_cn: 如果你想查看所有最近删除的用户，请访问：

source: User (%(objname)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 用户（ %(objname)sS）从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: User Self Add - Admin Notice
zh_cn: 用户自行添加 - 管理的通知

source: The following user's account has been updated/modified at %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s. The details are listed below:
zh_cn: 下面的用户的帐户已更新/修改为 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s秒。详情如下:

source: The list of updated items include:
zh_cn: 更新的项目清单包括：

source: Old Value
zh_cn: 旧值

source: New Value
zh_cn: 新价值

source: BLANK
zh_cn: 空白

source: Receive Email
zh_cn: 接收电子邮件

source: Language
zh_cn: 语言

source: To view this user's record, click here:
zh_cn: 要查看此用户的记录，请点击这里：

source: User (%(objname)s) edited on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 用户（ %(objname)sS）上编辑 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Activate Account
zh_cn: 禁用帐户

source: Activation email sent
zh_cn: 激活失败

source: We've e-mailed you instructions for activating your user account. You should be receiving it shortly.
zh_cn: 我们已经通过电子邮件发送您说明您的密码设置为您所提交的电子邮件地址。你应该在短期内接受它。

source: Site Registration
zh_cn: 现场注册

source: Complete the fields below and press Submit to add a user. Required fields are designated with an
zh_cn: 填写以下栏位，然后按提交来添加用户。必填字段标有

source: There are some issues on the form, please review.
zh_cn: 还有在窗体上的一些问题，请查看。

source: Prevent my record from displaying in search?
zh_cn: 从显示在搜索防止我的纪录？

source: Hide phone numbers?
zh_cn: 隐藏电话号码？

source: Receive Email?
zh_cn: 接收电子邮件？

source: Hide email addresses?
zh_cn: 隐藏电子邮件地址？

source: (line 1)
zh_cn: （1号线）

source: Address Line 2
zh_cn: 地址2

source: (line 2)
zh_cn: （2号线）

source: Hide address?
zh_cn: 隐藏地址？

source: Use auto generated password
zh_cn: 使用自动生成密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Notes
zh_cn: 注意事项

source: Admin Only Notes
zh_cn: 管理员只注意

source: Security Level
zh_cn: 安全级别

source: Join/Leave User Groups
zh_cn: 加入/离开用户组

source: Add User Memberships
zh_cn: 活动成员

source: Administrators
zh_cn: 管理员

source: Superusers
zh_cn: 超级用户

source: No administrators found.
zh_cn: 没有管理员发现。

source: Are you sure you want to delete this user?
zh_cn: 您确定要删除这个用户？

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Change the information below as needed and press Submit changes.
zh_cn: 根据需要更改以下信息，然后按提交更改。

source: change password
zh_cn: 更改密码

source: Edit Education History
zh_cn: 交易记录

source: My Education History
zh_cn: 交易记录

source: Education History
zh_cn: 交易记录

source: Add/Remove User Groups
zh_cn: 加入/离开用户组

source: Groups:
zh_cn: 群组：

source: The following user's account has been updated/modified at {{ SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME }}. The details are listed below:
zh_cn: 下面的用户的帐户已更新/修改的{{SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME}}。详情如下：

source: Edit User Permissions
zh_cn: 编辑权限

source: Grant/Remove Module Level Permissions
zh_cn: 格兰特/删除模块级权限

source: User Permissions:
zh_cn: 用户权限：

source: Edit Group Membership
zh_cn: 修改您的会员

source: Edit Group Membership Role
zh_cn: 修改您的会员

source: Profile Export
zh_cn: 资料汇出

source: Export Profiles
zh_cn: 出口项

source: Profile Export - Status
zh_cn: 配置文件导出 - 状态

source: Profiles Export - Status
zh_cn: 型材出口 - 状态

source: <p>Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>.</p> <p>In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. Thank you for your patience!</p>
zh_cn: <p>您的请求正在处理中。请稍后再查 <strong>刷新本页面</strong>.</p> <p>同时，一旦导出准备就绪，我们会通过电子邮件通知您。感谢您的耐心等待</p>

source: Import Users from CSV file - Preview
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: You're almost done! Please review your settings. To complete your import, click the button
zh_cn: 您马上完成！请检查您的设置。点击按钮导入

source: Add users to the group
zh_cn: 将用户添加到组

source: Import Users from CSV file - Status
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: (appended 2 extra fields: action and error)
zh_cn: （附加2个额外字段：操作和错误）

source: Import more users
zh_cn: 进口更多的用户

source: Import Users from CSV file
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: <strong>Download</strong> and <strong>fill in</strong> your spreadsheet. <strong>Upload</strong> your updated spreadsheet, <strong>preview</strong> then <strong>submit</strong>.
zh_cn: <strong>下载</strong> 并 <strong>过滤</strong>你的电子表格. <strong>上传</strong> 你更新的表格, <strong>预览</strong> 然后 <strong>提交</strong>.

source: Make Users
zh_cn: 使用户

source: see skills
zh_cn: 技能

source: No admin notes
zh_cn: 管理员注意事项

source: Join membership
zh_cn: 编辑员

source: Create a membership application
zh_cn: 团体会员申请

source: Join
zh_cn: 加入

source: Admin Renew
zh_cn: 管理员：更新

source: Not a member.
zh_cn: 不活跃的成员。

source: Join or leave group
zh_cn: 加入/离开用户组

source: Not in any groups.
zh_cn: 不分组.

source: Upcoming Event Registrations
zh_cn: 即将到来的事件注册
